## **5W2H** 

A ferramenta 5w2h tem o principal fim de detralhar e registrar de maneira organizada ações a serem efetuadas por uma empresa. 

Seu nome tem origem em 7 perguntas escênciais que compõem o método:


* What - o que?
* Who - quem? 
* When - quando? 
* Where - onde?
* Why - por que?
* How - como?
* How Much - quanto?    

Todavia, seu uso pode ser amplamanete utilizado para diversos fins de detalhamento, não se limitando somente a descrição de ações. Aqui, descrevemos um pouco da plataforma Rocket.Chat utilizando os meios propostos pelo 5w2h.

## **ROCKET.CHAT** 

* **What**
    * O que é o Rocket.Chat? 

        >Plataforma de código aberto focado em chat, principalmente, entre equipes por meio de canais de comunicação .Possui ao dispor do usuário diversas ferramentas que tornam tal experiência mais ágil, como por exemplo, a possibilidade de realizar video conferências.

* **Why** 
    * Por que usar? 

        >É uma ótima ferramenta para crirar uma rede de comunicação entre times. Além do mais, por ser uma ferramenta de código aberto, há a possibilidade de criação de um servidor privado, o que torna muito mais seguro o compartilhamento de informações.

* **Where**
    * onde baixar? 

        >Com versões para as mais diversas plataformas, o Rocket.Chat pode ser fácilmente utilizado em aparelhos android e ios. Além de apresentrar versões para desktop disponível para sistemas operacionais Mac OS, Windows e Linux.

* **Who** 
    * Quem criou o Rocket.Chat? 

        >Seu idealizador, Gabriel Engel, deu os primeiros passos com a plataforma. Hoje, a ferramenta conta com a ajuda de desenvolvedores de todo o mundo que submtem sugestões de aprimotamento e correção de bugs através do repositório aberto hospedado no GitHub.

* **When** 
    * Quando foi lançado?
        
        >A plataforma teve sua primeira versão finalizada no final de 2014, porém ainda não era de código aberto. No ano de 2015, admirados com a possibilidade de ajuda da comunidade, seus desenvolvedores trabalharam para tornar o software em código aberto. Foi então, que em 2016 deu início as atividades ralacionadas a plataforma.

* **How** 
    * Como a ferramenta lucra?
        
        >Há a possibilidade da realização de assinatura de planos dentro da plataforma, que garantem mais benefícios aos seus assinantes. A startup ganha dinheiro, também, hospedando conversas para empresas no próprio servidor e fornecendo licenças de suporte para grandes clientes.

* **How much**
    * Quanto custou? 

       >O Software teve um investimento inicial de 200.000 para o seu desenvolvimento em 2015. Mais tarde, Harry Weller, que é conhecido por ter investido em empresas como a plataforma de ensino de idiomas Duolingo, o site de comércio eletrônico local Groupon e o próprio mongoDB, ofereceu 5 milhões de dólares por 25% da Rocket.Chat




